# online-courses - същност и описание.

Това е нерелационна база данни, създадена с MongoDB. Тя представлява БД за онлайн курсове.
В нея има 5 колекции, като всяка съдържа 10 документа. Нейните колекции са: students(учениците, които ще използват курсовете), teachers(учителите, които ще преподават курсовете), courses(курсовете, които са актуални), grades(оценките на учениците) и enrollments(записванията за курсовете).
students - има name(името на ученика), email(имейлът на ученика), масив interests(предметите, които ученикът обича) и обект profile(допълнителна информация) с age(възраст на ученика) и city(град на ученика).
teachers - има name(името на учителя), email(имейлът на учителя), масив subjects(предметите, които учителят преподава) и обект details(допълнителна информация) с degree(образование на учителя) и experience(години стаж на учителя).
courses - има title(името на курса), category(категорията на курса), teacherId(ид на учителя, който преподава този курс), масив tags(ключови думи на курса), обект info(допълнитена информация) с level(нивото на трудност на курса) и description(описание на курса).
grades - има studentId(ид на ученика, на който е поставена оценката), courseId(ид на курса, в който присъства ученикът), grade(оценка на ученика) и feedback(обратна връзка към оценката).
enrollments - има studentId(ид на ученика, който се записва), courseId(ид на курса, в който ученикът иска да се запише), enrolledAt(дата на записване) и status(статус на курса).

# Как да инсталираме и подкараме базата данни?
1. Изтегляме MongoDB и MongoDB Compass.
2. Създаваме нова връзка с подходящо име.
3. Създаваме 5-те колекции.
4. Отваряме MongoDB Shell, в него поставяме insert заявките от insert.js.
5. При желание за филтриране на информацията, се поставя желаната заявка от queries.js.
